Episodio 74
Lo he pensado bien; Si es necesario, bajaremos
juntos.
Vaya, eso es realmente heroico de tu parte.
No lo entenderías.
Tengo un poco de envidia.
Entonces no tienes que envidiarme.
Puedes experimentarlo más tarde.
¡No, no, no!
Si estás en una misión suicida,
¡No me metas en esto!
Aquí está el plan.
Más tarde, conduces y me recoges.
¿Conducir?
¿De quién es el auto? No tengo uno.
Ah, claro, olvidé que estás igual de arruinado.
Entonces, cuando te vayas,
házmelo saber.
Te despediré.
Saldré pronto.
Está bien, entonces iré a comer algo.
Kaitlyn,
Vengo a salvarte.
¡Mauricio!
¿Qué pasa?
¿Hacer estallar petardos?
¿Quieres probarlo?
Es tu decisión.